I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
粒星跌咗落嚟啊，布魯
嗰粒唔係普通嘅星星嚟
佢叫做戰士嘅眼淚
乜嘢係戰士啊？
喺呢個星球嘅某一次
一直戰鬥到底嘅人
係令人無法相信嘅偉大聖靈
亦係悲哀嘅靈魂
加里美迪收到嘅通訊
會直接輸入彼薩斯大人嗰度
佢哋要求做紅眼嘅交易
每一克賣三萬烏林，總共係750克
點解佢會任命你去做呢？
對方係去咗疫返嚟嘅士兵
曾經係同我一隊嘅
點解喺呢個時候揾你啊？
加里美地而家已經陷入恐慌中
連前景都唔明朗，所以爆發好多憂慮
噉就更加係毫無利用價值嘅星球
咪憂慮嗰個唔係你咩？
彼薩斯呀？
我哋係絕對唔會容許你
擁有獨斷獨行嘅意志
對於制裁嗰啲擾亂邦規嘅人
交畀邊個去做好呢？
唔通你哋懷疑我背叛師父咩？
矛真係唔夠運
阿連
你就同彼薩斯一齊去啦
係
馬龍，加里美迪係一個好凍嘅星球
所以要準備足夠嘅御寒衣物至好去啊
我仲未有需要啲乜嘢御寒衣物喎
嗰度的確可能會比你內心仲暖一啲啊
你個心真係凍過啲蛇皮啊
比實先
蛇係冇辦法可以咬到龍㗎
我一個人去已經夠喇
我陪你去
噉你同我記住，如果你想長命啲嘅
喺必要嘅時候，你都要背叛我
唔會，一定唔會，噉樣會變成背叛幫規
你嘅思想太古老喇，令人作唔到啊
效忠一班死屍
我會保護你嘅
呢啲係赤龍嘅尊榮嚟
咩尊榮？
係噉就一直等到我死去為止啦
哎吔
好熱啊
喂，其他人呢？
真係悶死人啊
呢啲乜鬼嘢天氣嚟㗎？
悶到瞓都瞓唔着啊
點啊？
不過係輕微故障啫
一旦見面就會難以道別
所以冇見你就離開
請你以後唔好再揾我
哎吔，呢個女人真係…
佢居然喺冷卻器度抽晒啲冷卻劑出嚟
要成半日先郁得，就算佢唔噉做啊
我都唔會揾佢㗎啦，啱啊？
金庫啲錢都冇晒啊
七啊、八啊、九，講聲「你好」吖喂
你仲喺度揾緊佢呀？
一、零、一、一
再見喇，我哋一定唔好嘥心機啦
你話佢而家有啲咩好做啊？
得喇
呢個女仔係邊個嚟㗎？
諗下先
佢嘅密碼係…
豬嚟啊
由邊度發出嚟㗎？
呢一層呢，的確係好近啊
好似係加里斯特嘅布魯古羅啊
係響邊度發貨㗎？
斷咗線啝
之不過呢
布魯古郎嗰度冇女仔㗎
真係㗎喂，史匹克，叫都冇用㗎喇
叫都冇用㗎喇
喂…咪住啊，小馬俠
有好多女人都係用呢個名㗎啦
噉阿飛又點啊？
有得㗎啦
嗰個係無法無天嘅地帶
一個女人去佢嗰度好快就撐唔住㗎喇
你移情別戀呀？
我係感情專一啊
特別係攞走晒我哋啲錢
喂，小馬
我要揾佢，咩話？
我要去揾我嘅女人
你自己去揾嗰個女人啦
噉你真係乜都唔理呀？
噉又係𠸏橫掂大家都冇乜特別關係
就算返嚟都冇地方你住啊
冇辦法喇
有啲咁奇怪嘅人同居
你都唔驚寂寞啦？
你話我？
你係因為噉而離開呢度？
簡直荒唐好笑啊
我哋兩個合作咗三年㗎喇
不過我就真係點都估唔到
居然就噉停止啊
我一直都唔知道
原來你對我係有噉嘅諗法嘅
係噉㗎，你而家清楚啦
真係開心
可以慳返好多米飯錢
不過，我始終都唔明你呢個人
我自己都唔明喎
再見喇
我唔知道咩女人
冇有可能知咩？
連傳聞都冇咩？
對我嚟講，係無緣嘅生物
可以話係冇咗好過有
你有冇聽過朱莉亞呢個名啊？
你早啲講呢個名吖嘛
佢每晚都會企喺刀嚟間舖頭前面㗎
對唔住啊，我唔係茱莉亞
我係茱莉亞斯啊，係茱莉亞斯啊
哦，係咩？
你都幾啱我口味
不如今晚陪我吖
對唔住啊，呢味嘢我唔係好啱
哦，係咩？
我諗格蘭會比較清楚啲
因為我見過佢同一個女人一齊
格蘭？
嘩，好凍啊，今晚咩收穫都冇
咦，有客喎咪亂噏啦
睇佢個樣都唔似啦
嗱，我哋不如去睇到吖
喂，點樣至揾到格娜啊？
你今晚陪我先啦
佢係布魯古羅飾士風手啊
好保重啊
你頭先好危險啊
如果打三個一次
都冇人同你講聲保重嘅呢
就會即刻變妖精㗎喇
呢個係呢一帶嘅傳説嚟
變得係變啦
其實我根本就係妖精嚟
我唔係你心諗嗰種咁輕浮嘅女人嚟㗎
對唔住喎，我對女人係冇興趣㗎
真係可惜喇
不過呢
其他嘅人就好似好有興趣噉樣喎
喺呢個城市係冇女人㗎，乜你唔知㗎咩？
噉我咪會好受歡迎？
我睇你都係小心啲好喇
真係好多謝你嘅，中谷啊
唔好意思啊，我想揾啲嘢
我哋呢度乜嘢都冇
淨係得法冇麪包同埋唔郁得嘅車
仲有一啲發酵過嘅酒𠻹
我想揾一個叫格蘭嘅人，我唔知喎
係咩？
喂，有咩鬼怪啊？
你係咪彼薩斯？
我咩話？
啲錢喺邊度？
唔乖乖地交出嚟嘅，我哋就拍你
我好唔開心啊
你哋最好唔好激嬲我啊
點解會以為我係比薩師？
因為有情報流傳
話有單熊眼交易啊
聽講係由格蘭加比比薩師
將我哋上腦嗰筆錢啫
乜我個樣似攞咗一大筆錢嘅人咩？
外來人通常好有錢𠺢嘛
問返係咪朱莉啊？
呢個女人個名太過輕浮喇
係咩？
係牛仔呀？
我哋呢一度係冇猿紅嘅通緝犯㗎喎
唔該威士忌加奶
你係咪嗰度嘅牛仔啊？
我早就知㗎喇，你冇可能攢到獎金㗎
今日嘅客人係邊個啊？
格蘭西亞、馬魯斯、伊莉亞、博伊基娜
個名好長喎
係啊，喺三年前由軍事區入逃獄嘅
佢好快引到奇械㗎，噉即係點啊？
係獎金呢，已經增加咗兩倍喇
千祈唔好錯過呢個機會噃
不過，我覺得就算錯過咗都冇所謂吖
係咪啊？
哎吔…
朱迪啊，你唔好亂噏啦，因為呢個人呢
係桃花嚟㗎
但係你知嘛，阿賓子，呢個人呢
的確係人才出眾㗎，你睇下佢張相先啦
別着啊…
咩話？
比起上嚟呢，我個個好多㗎喎
好笑喇
喂，唔該同我熄咗佢吖
你想清靜嗄？
真係唔好意思喎
不過唔使擔心𠸏
因為嗰個喺度射緊王嘅係警察嚟㗎
你噉係咩意思啊？
其實我都係畀人遠雄嘅通緝犯嚟嘅
呢度係我哋呢種人聚集嘅地方
睇你一次啊，所以你絕對可以放心
我放心？
咩事啊？
難得我想出嚟解下悶
點解唔係一個人嚟唧？
乜咁多人呀？
喂，小姐
你嘅打扮就真係夠晒惹火
你係咪喺度誘惑人啊？
講得啱啊，不過，你等陣先嗄
如果我唔戴住佢呢
好容易會整斷我啲指甲㗎
好啦，即管放馬過嚟啦
快啲走
喂
你點解帶我嚟呢一度啊？
因為你係妖精啊
點解跟我嚟啊？
我冇地方去囖
咁易信我𠸏？
你對女人冇興趣㗎咩？
我可能係想搶你啲錢跟住殺埋你
冇所謂吖
無論點睇，我都唔至咁短命嘅
早就已經壞咗㗎喇
哦，係喇
點解你會一個人嚟呢種噉嘅地方啊？
乜唔得㗎咩？
一來我唔需要同伴
二來我又唔係咁有錢
而且太多嘢顧慮喇
你話我係唔係一個好嘅女人嚟啊嗱？
我會令到嗰啲男人互相爭鬥
雖然有人話人類唔可以獨自生存
不過我就認為呢，係絕對可以啊
與其係喺人群之中覺得孤苦伶仃
噉不如自己一個孤零零噉咪仲好？
如果一旦扯上關係嘅
就只會增加麻煩㗎咋
一啲好處都得唔到
喺唔喺度都係一樣嘅啫
你係咪好驚同嗰啲人分開
所以就離開佢哋？
點啊？
我噉樣講啱唔啱啊？
你真係一個怪人啊
哦，係咩？
你講嗰啲嘢，我真係聽極都聽唔明
我覺得而家好似坐喺告解室噉啊
係喇，你有冇做過神父㗎？
冇啊
你要好好保重啊
使唔使衝個涼啊？
唔使喇
因為我都唔知道會唔會畀人偷睇
係噉嘅，你都唔好偷睇我
呢一層你可以絕對放心喎
加蘭，你喺咪度？
係彼薩斯？
紅駱駝嘅任務完成
滿貫同埋後銅鑼，總共值三
原來你瞞住我同朱莉亞見面
史巴克先生？
阿連
你大個咗好多
佢以前，雖然係你嘅手下
不過而家唔同喇
佢係畀人利用先至做埋晒
啲污糟邋遢嘅交易嘅啫
真係好可憐啊
有嘢爭住做，呢啲係你嘅專長嚟喎
我哋上次嘅決鬥好似仲未打完喎
隨時奉陪
阿烈
阿烈，行開
茱莉亞嚟咗
喺呢個城市度
行開，阿烈
點解會噉㗎？
你究竟係男定係女嚟㗎？
我兩樣都係，亦都係兩樣都唔係
係喇，你覺得男人同女人有咩分別？
女人比男人更加識得將啲重要嘅嘢隱藏住
不過如果有唔似女人嘅女人
噉亦都有唔似男人嘅男人啫
雖然平時完全唔似女人
不過好快就會充滿女人味
呢啲就係我最鍾意嘅，咩話？
我而家咪話你啊，噉話邊個啊？
可能係我啊
下一集：《丘比特爵士樂》下集
記住收睇啊